Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang konseptong inilalahad natin ngayon ay—
"Love Life Balance."
Khun Aokbab!
Tingnan mo ito.
Ito—ito ang aming disenyo!
Mayroon akong isa pang disenyo ng bahay. Gagamitin natin yan.
Ang kumpanyang magsasaayos ng aming tahanan ay—
—Puwang ng Isip.
Interesado ba ang iyong team sa pag-pitch para sa aming bagong proyekto sa hotel?
Sasali sa pitch ang Jinta Architects.
Patunayan ko sa lahat—
—na magagawa ito ng aming kumpanya.
Kaya...
ano ba talaga tayo?
Nagde-date kami. Simple lang.
Mmm... at kung malaman ng lahat?
Pagkatapos ay hayaan mo sila.
Kahit anong sabihin nila— problema nila, hindi natin.
Basta mahal natin ang isa't isa, yun lang ang mahalaga.
[MUSIKA]
[MUSIC] ♪ Sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon mo sa tabi ko ngayon ♪
♪ Tama ang pakiramdam ng lahat ♪
♪ Pakinggan ang puso ko — pangalan mo lang ang ibinubulong nito.♪
♪ Walang dahilan kung bakit kita minahal ♪
♪ Dapat ikaw lang ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon... ay ikaw ♪
♪ Gusto kong nandito ka sa tabi ko. ♪
♪ Laging. ♪ [Musika]
Teka—
Hindi ka pa handa.
Aayusin ko na.
Lumipat sa granite.
- Ganito?
- Mukhang mas mahusay, magtiwala sa akin.
– Sigurado ka?
- Oo, tingnan ang susunod na pahina.
Suriin ang sample na ito dito.
Hoy, Yong.
Hindi ako nag-iimagine ng mga bagay-bagay... tama?
Kung nakikita mo, nakikita ko rin.
I'll tell you guys the whole story later.
Pagkatapos ay ibuhos ito ngayon, bro.
Kaya, narito ang bagay—
Oh! Nandito na sila!
Sa tingin ko ay sasama tayo sa isang ito.
So ito na ang final, di ba?
Magaling din ito... pero oo, lumipat ka dito.
Bigyan ito ng limang minuto.
Humanda ka. Magkakaroon tayo ng meeting.
Isang bagay na mahalagang ipahayag
- Nakuha ko!
– Oo!
Ang dahilan kung bakit ko tinawag ang lahat ngayon—
ay upang ipahayag na ang aming kumpanya ay sasali sa pagtatayo para sa—
Ang proyekto ng hotel ni Khun Parat.
alam ko…
ito ang pinakamalaking proyekto na nagawa namin.
At sigurado akong nararamdaman ng lahat ang pressure.
Ngunit isa rin itong magandang pagkakataon—
para ipakita sa lahat kung ano talaga ang kaya natin.
At tiwala akong sa pagkakataong ito ay babalik tayo—
at talunin ang Mind Space fair and square.
At sisiguraduhin naming—
wala nang mangyayaring katulad ng nakaw na insidente ng disenyo.
– Gawin natin ito!
- Dalhin ito sa!
Uh... Boss?
Paano ang sitwasyon ng nunal?
Sa tingin ko wala tayo.
Isang nunal, ibig kong sabihin.
May tiwala ako sa team namin.
Kaya wag na tayong magduda sa isa't isa.
Oo.
Araw-araw kaming nagkikita.
Napakarami nang pinagdaanan na magkasama.
Walang sinuman dito ang gagawa niyan.
tama?
Bakit mo ako binibigyan ng pera, Khun Thee?
Hindi ako ang nagpadala sa iyo ng disenyong iyon ng bahay.
Kunin mo na lang.
Isaalang-alang ito bilang isang paunang bayad.
Gusto kong patuloy kang magtrabaho para sa akin.
Para sa susunod na trabaho, inaasahan ko—
sulitin mo ang pera ko.
At kung gagawin mo…
Doblehin ko ang suweldo mo.
Khun Tertis…
Ayaw mo pa ba ng bahay?
Tapos sino yun—
sino ang nagpadala sa iyo ng disenyo ng bahay ni Khun Rain?
Iyan ay isang bagay na hindi mo kailangang malaman.
Focus ka lang sa paggawa ng trabaho mo.
Tungkol sa nunal...
Sa palagay mo ba ay hindi ito isang tao mula sa aming koponan?
Sa totoo lang... hindi ako lubos na sigurado.
Pero ayokong maghinala ang lahat sa isa't isa.
Itinuturo ang mga daliri sa lahat ng oras.
Mahihirapan tayong magtulungan.
Kung gayon... sino ang pinaghihinalaan mo?
Sino ito?
Sa ngayon…
Hindi ko pa masasabing sigurado.
Hayaan mo muna akong kumpirmahin.
Tapos sasabihin ko sayo.
Kaya sa ngayon, focus na lang muna sa project ni Khun Parat.
Tungkol naman sa nunal...
Ipaubaya mo yan sa dalawa mong kapatid.
Sigurado ka bang kakayanin mo ito?
Syempre.
May plano kami.
Kinakabahan ako sis.
Briefing lang, walang kalakihan.
Ngunit ito ay napakalaking proyekto! Hindi ka man lang ba medyo kinakabahan?
Nasa tabi kita. Walang dapat ikatakot.
Hindi ko inaasahan na makikita kita sa proyektong ito, Khun Aokbab.
Mula ngayon—
mas marami ka pang makikita sa amin, Khun Thee.
Inaasahan ko ito.
Umaasa ako na ang proyektong ito ay isa pang masayang kumpetisyon sa pagitan natin.
Oh, sigurado ako.
Huwag kang mag-alala, Khun Thee—
sa pagkakataong ito, wala nang anumang malilim na trick.
Syempre.
Ang bagong branch ng The Eraside Hotel na malapit nang magbukas—
Nais kong maging moderno,
naka-istilong, at isa sa mga uri.
Ngunit ang pinakamahalaga, gusto kong maging—
isang hotel ng hinaharap.
Habang pinananatiling buhay ang pagkakakilanlan ng The Eraside.
Gusto ko ang bawat panauhin na dumaan sa aming mga pintuan—
para maramdaman ang esensya ng The Eraside.
Isa itong five-star hotel.
Nandito kami para maghatid ng walang kamali-mali na karanasan—
isa na talagang nagpapahanga sa bawat bisita.
Yan ang pakiramdam... ang kaluluwang gusto kong makuha...
So, kumusta na?
May nakita pa bang kawili-wili?
hindi pa.
Itutulog ko muna ito ng isa o dalawang gabi.
Anong tinititigan mo?
Humanga lang sa maganda kong girlfriend.
Sweet ka magsalita.
Gusto mo bang matikman kung gaano katamis?
baliw ka ba Nasa library tayo!
Ang makita kang nakangiti ay gumagaan ang pakiramdam ko.
Akala mo mai-stress ka pa.
Matapos tumakbo sa matandang hag na iyon.
Ugh…
Kung ma-stress ako, mas gusto kong i-stress kung sino ang nunal.
Hindi ko pa rin gets—
Paano ito pinaplano ng P'Pad at P'Chan.
Ano ang nagtulak sa iyo na pumili ng lugar na ito?
ito ay…
medyo magarbong.
Iyon ang dahilan kung bakit ko ito pinili.
Gusto kitang dalhin sa magandang lugar.
Gusto ko lang magkaroon ng magandang dinner date kasama ka.
Ang treat ko ngayong gabi.
Hindi ba medyo mahal?
Siguro dapat tayong pumunta sa mas simple.
ayos lang.
kayang kaya ko.
At saka... Gusto kong gugulin lahat.
Anong ibig mong sabihin?
Alam mo, P'Vee...
tungkol sa Khun Rain pitching project na nanalo—
– Kinopya ng iyong kumpanya ang sa amin.
– Ano?
Bakit wala akong alam tungkol dito?
Bakit hindi mo sinabi sa akin noong araw na iyon?
At paano mo nalaman?
Mula sa larawang ipinadala mo sa akin... habang nagpi-pitch.
ha?
Sandali—
Tuluyan na akong naliligaw dito.
Hindi pa ako kasali sa proyektong iyon mula nang dalhin ni Khun Thee ang kanyang bagong team.
Wala akong ideya na kay Jinta ang disenyo.
So... totoo ba?
Ngunit paano mo malalaman ang tiyak?
Binayaran ako ni Khun Thee para kunin ang data ng kumpanya—
at ibigay ito sa Mind Space.
Ngunit hindi ko ginustong gawin ito, P'Vee...
Masama ang pakiramdam ko noon pa man. 😔
Dahil ba sa pera?
– Gusto ko lang tulungan kang kumita ng pera.
– Hindi ganito, Tertis.
Pero hindi ko ginawa!
– Ako lang—
– Paano ako maniniwala sa iyo?
Dinala mo ako sa ganitong lugar...
saan mo nakuha ang pera?
Kung hindi mula sa—
Dito, kayo.
Ito ang bagong proyekto.
Kailangan nating bumalik sa pagkakataong ito.
Nakuha ko.
Teka... sa tingin niyo ako ang nunal?
Hindi ako ang daga, okay?
Focus ka lang sa trabaho mo.
Ano ang tinitingnan mo?
Hindi ako ang nunal!
Ayon sa iskedyul ni Khun Pad—
Lunes ang ika-30 ay dapat na posible, bandang tanghali.
Okay, nakuha ko.
Sige, lahat—Itigil ang anumang ginagawa mo.
Sige, maupo ka.
Alisin natin ang hangin ngayon.
Ang tensyon sa opisinang ito—
—dahil ba natatakot ang lahat na may nunal, di ba?
Paalalahanan natin ang ating sarili sa mga pangunahing prinsipyo ng Jinta Architect.
Sige, Khun Aobbaeb.
Mangyaring tumayo.
Bawat disenyo na aming ginagawa—
—nagmumula sa pagmamahal at pag-unawa.
Nagtatrabaho kami nang may puso.
Eksakto.
Kailangan nating magtrabaho nang may puso.
Pag-isipan ito.
Araw-araw kaming nagtutulungan.
Sa loob ng maraming taon.
WHO-
Sinong maglalakas-loob—
—magtaksil, mag-espiya sa sarili nilang pangkat?
tama?
salamat po.
Kaya... sasabihin mo ba sa wakas kung bakit kami nandito?
Maghintay ka.
Hindi pa lahat nandito.
Sino pa ba ang hinihintay natin?
Mas matindi ito kaysa sa pagpapatotoo sa korte.
Teka—nagde-date ba kayong dalawa?
Oo, Khun Aobbaeb.
Mahigit isang taon na kaming magkasama.
Nangangahulugan iyon ng ninakaw na disenyo—
—ginawa mo ba?
Hindi.
Ang bastos na iyon ay kinuha Mo si Tertis upang maging isang nunal sa aming kumpanya—
pagpapakain sa kanya ng aming data at impormasyon.
Ay... totoo ba yun?!
Saka bakit ka umiiyak?
Magsabi ka!
Kailan mo nalaman ang tungkol dito?
Sa simula pa lang.
Napansin namin na kumikilos si Tertis...
...kakaiba.
Sabihin sa amin, kung ano talaga ang nangyayari.
Matutulungan ka namin.
Tandaan ang araw ng iyong pakikipanayam?
Sinabi namin sa iyo noon—
—ang kumpanyang ito ay tumatakbo na parang isang pamilya.
Palagi kaming nakatingin sa isa't isa.
Nag-aalala kami sa iyo, Tertis.
Khun Thee mula sa Mind Space... inalok niya ako ng deal—na maging espiya para sa kanya.
Gusto niyang mag-leak ako ng impormasyon mula sa kumpanya.
At sinabi niyang babayaran niya ako.
Sobrang stressed na ako, halos hindi na ako makayanan.
Yung bastos na si Thee... hinahatak na naman niya yung dirty tricks niya ha?!
Teka—nakuha mo ba ang deal?
Hinding-hindi ko tatanggapin ang alok niya.
Kahit gaano karaming pera ang inaalok niya—
Mahal ko si Jinta.
Hinding-hindi ko ipagkakanulo ang pamilyang ito.
Ngunit... gusto kong tanggapin mo ang alok ni Iyo.
ano? Bakit?!
Dahil kung hindi mo ito gagawin—
—may ibang tao sa kalaunan.
Nais kong kunin mo ang lahat ng sinasabi Mo sa iyo—
—at iulat ito nang diretso sa amin.
Ako... Hindi ko akalaing magagawa ko iyon.
kaya mo.
Kami ay—
kahit na bigyan ka ng isang espesyal na bonus.
Pagkatapos ay maaari mo ring sunggaban si Thee.
Dalawang ibon, isang bato.
Oo.
Kaya nawawala ang proyekto ni Khun Rain...
— bahagi ba iyon ng iyong plano?
Kalma lang sis.
Walang kinalaman si Tertis doon.
Hindi siya ang nag-leak.
Nagtanim ka ng isa pang nunal sa loob ng aming kumpanya.
Hindi ako makapaniwala na magiging ganito kababa si Khun Thee...
Kaya... alam niyo ba, sino pa ang nunal?
Nag-iipon pa kami ng ebidensya.
At kapag mayroon na tayo nito—
—huhulihin natin ang nunal na iyon.
lahat—
Tawagin natin itong isang araw. Kukunin natin ulit ito bukas.
Nakuha ko, salamat!
- Mag-uusap pa tayo sa LINE.
- Oo naman.
Rin—
Tara na.
Sine-save ang file—
Okay.
Tara na.
May sasabihin ka ba sa amin... Tita?
Sinabi sa akin ni Khun Thee na—
—Kumuha ng mga larawan ng lahat ng mga proyektong ginagawa ni Jinta.
At ipadala ito sa kanya.
hindi ko alam…
…aling proyekto ang alin.
Ang trabaho ko ay kumuha lamang ng mga larawan—
—at ipadala sila, iyon lang.
Kailangan ko talaga ng pera...
Gagamitin ko sana—
—para mabayaran ang pagpapagamot ng aking maysakit na apo.
Pero ang ginawa mo, Auntie—
—ito ay nakakaapekto sa lahat ng tao dito.
Khun Aokbab…
I'm really so sorry.
Huwag mo akong isumbong... pakiusap.
Saka paano naman ito?
Dadalhin mo ang hard drive sa Iyo—
—pero wag mong sabihin sa kanya na nahuli ka.
Patuloy na kumilos bilang kanyang impormante.
Gawin ito para sa amin, at hindi kami magsisingil.
Makatarungan ang tunog?
Gusto mo bang ipagpatuloy ko ang paggawa mula sa disenyong ito?
Oo.
Gawin mo lang itong mas maluho.
Ito ay hindi sapat na high-end.
Saan mo nakuha ang disenyong ito, P'Thee?
- Don't tell me galing kay Jinta.
- Huwag magtanong.
Napag-usapan na natin ito.
Gawin mo lang ang sinabi ko.
Mula sa puntong ito—
—mananatili tayo sa konseptong ito.
Nagawa na namin ni Rin ang basics.
Kakailanganin namin ang tulong ng lahat para sa iba pa.
Uh, kaya... ganap ba nating i-scrap ang unang draft?
Hindi - hindi i-scrap ito.
Gagamitin namin ito — upang pain sa Mind Space sa halip.
Kung sila ay napakadesperado... kaya magkaroon ito.
Ang ganda.
Magiging mahirap ang lahat—
—ngunit tiyak na magkakaroon ng mga karagdagang bonus sa katapusan ng taon!
Ibigay natin ang lahat ng mayroon tayo at sama-samang manalo sa pitch na ito!
- Oo!
- Gawin natin ito!
Sa iyong mga paa, lahat!
Oras na para italaga ang mga gawain!
Halika, lumipat tayo!
Nagpapanggap na natutulog?
Nahimatay ako sa sofa na ito gabi-gabi... hindi man lang naghugas ng mukha.
Pupunasan kita.
No whining— halika dito.
Anong balak mo?
Pwede ba akong kumagat?
- Nom!
- Mmm.
Ipagpatuloy mo, mayroon ka nito.
- Fighto.
- P'Teddy bear's cheering for you.
lahat—
Iyon lang para sa araw na ito.
Kunin natin ulit bukas.
- Oo!
Ay, sandali, boss—
Seryoso kong tanong.
At sigurado akong lahat ng tao dito ay gustong malaman din.
Ano ito?
Ikaw at si Rin...
ano ba talaga kayong dalawa?
Nagde-date kami.
Yay!
- Ano!?
- Sinabi sa iyo na aaminin niya ito!
Ngayon, Magbayad! nanalo ako!
- Maghintay hanggang payday, okay?
- Hindi, magbayad ngayon!
Hey, hey! Anong nangyayari dito?
Nagsisinungaling siya! Tanungin mo siya sa sarili mo!
Rin, tell us— girlfriend ka ba talaga niya?
Syempre!
Nililigawan ko si Khun Aokbab.
Kaya, bilang kasintahan ng CEO—
Anumang mga espesyal na pribilehiyo?
Tara kain na tayo!
Pagod na ako... Kailangan ko ng recharge.
hey—
Ano ang pakiramdam mo ngayong gabi?
Teka, kailangan ko muna mag-recharge! Halika na~
Sige, sige.
Aokbab
Kailangan kitang makausap.
Tara na.
Hindi mo ba gustong malaman, Aokbab—
bakit ko kinuha ang iyong disenyo sampung taon na ang nakakaraan?
Gusto kong sabihin sayo ang lahat.
sasama ka sa akin?
Hindi naman kailangan yun.
Hindi mo na kailangang pumunta, sis.
Uwi na lang tayo.
Pero... gusto kong malaman.
Gusto ko lang matapos na ito sa wakas.
Bago natin pag-usapan yan...
Gusto kong pag-usapan muna ang huling pitching.
Si P'Thee ang nagpadala sa akin ng design.
Siya mismo ang humawak ng lahat.
wala akong alam.
I'm sorry... really.
Ang aking ina ay ang maybahay.
Ako ang batang hindi minahal ng aking ama.
Wala siyang pakialam sa akin.
At nagkataon na nag-iisa lang akong anak na babae.
Kaya ako ang dapat mag-alaga sa kanya kapag nagkasakit siya.
Kinailangan kong mag-aral…
trabaho…
at alagaan mo siya ng sabay-sabay.
Nais kong patunayan ang aking sarili sa aking ama.
… na kaya ko rin.
Naisip ko kung magtagumpay lang ako—
siguro... sa wakas matanggap na niya ako.
Kaya nang dumating ang pagkakataong iyon—
Kailangan kong kunin ito.
tatay…
Tatay!
Bumaba ang tibok ng puso ng pasyente!
Iginuhit ko ang bahay na ito para pasalamatan ka.
Para sa pagtuturo sa akin, P'Mind.
P'Isip
- ang aking inspirasyon.
Gusto kong maging isang mahusay na arkitekto tulad mo.
Ngunit nang makita ko ang larawang iginuhit mo para sa akin...
Napakaganda noon.
Napakaganda kaya naisip ko... Hinding-hindi ako makakagawa ng ganoon sa sarili ko.
Sa sandaling iyon…
Nakita ko ito bilang aking huling pagkakataon.
Kaya kinuha ko ang iyong drawing... at gumawa ng isang bagay na hindi mapapatawad.
Alam kong hindi makatwiran ang mga dahilan ko sa ginawa ko.
At wala akong dahilan.
Sorry, Aokbab.
naging makasarili ako...
Bakit hindi mo sinabi sa akin... sampung taon na ang nakalipas?
Wala akong lakas ng loob.
natakot ako…
Masyadong takot na harapin ka.
Kung sinabi mo sa akin noon,
Hindi sana kita kamumuhian ng ganito.
Baka ako pa mismo ang nagbigay ng design na yan sayo.
Sorry, Aokbab...
Kung tama ang pinili ko noon...
mamahalin pa ba natin ang isa't isa tulad ng dati?
Sa tingin ko lahat ng ito ay bahagi ng kanyang plano.
Kumilos nang nakakaawa—
para lang makakuha ng atensyon.
Hindi naman siguro ganun.
Huwag mong masyadong isipin, Rin.
Masyado siyang soft-hearted.
Nag-aalala lang ako sa kanya.
Ngunit Khun Rin, dapat kang magtiwala kay Khun Aokbab.
May tiwala ako sa kanya—
Isa
At saka bakit ka napagod?
Don't tell me... nagseselos ka?
ayos lang! Oo, nagseselos ako.
Pag-ibig?
Hindi na iyon, P'Mind.
Sabi mo—
We never officially break up diba?
Pagkatapos hayaan mo akong sabihin ito ngayon.
Break na tayo.
Hindi na kita mahal.
[MUSIC] ♪ Nung umalis ka, kumakapit pa rin ang puso ko. ♪
♪ Masakit... hindi ko alam kung bakit. ♪
♪ Sabihin mo sa akin — ano ang nagawa kong mali? ♪
♪ Hindi ko hinihiling na bumalik ka. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na magmahal muli. ♪
♪ Basta... tulungan mo akong tapusin ito. ♪
♪ Para mabura ko pa ang nananatili. ♪
♪ Hindi ko kailangan na bumalik ka. ♪
♪ Kailangan ko lang... paalam mo. ♪
♪ Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo... ♪
♪ Fade away — mawala sa puso ko. ♪ [Musika]
Para sa proyekto ni Khun Parat—
Magpaligsahan tayo nang patas sa pagkakataong ito.
Gusto kong makita ang P'Mind—
Yung minsang hinangaan namin ng talento, muli!
♪ Hindi ko hinihiling na bumalik ka. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na magmahal muli. ♪
♪ Basta... tulungan mo akong tapusin ito. ♪
♪ Para mabura ko pa ang nananatili. ♪
♪ Hindi ko kailangan na bumalik ka. ♪
♪ Kailangan ko lang... paalam mo. ♪
♪ Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo... ♪
♪ Fade away — mawala sa puso ko. ♪ [Musika]
Gumising ka, inaantok kong kasintahan.
Ngayon lang...
Ano ang tawag mo sa akin?
Hindi nagsasabi.
Kaya ibig sabihin~
Anong nagtagal sayo?
Naghintay ako ng tuluyan.
Hay, na-stuck ako sa traffic.
Ito ay Bangkok, pagkatapos ng lahat.
Pero mas natigilan ako.
Nakadikit sayo.
Simula ngayon, sabay nating harapin ang lahat.
Hindi ko alam kung ano ang hinaharap—
pero may tiwala ako...
sa tuwing nandito ka sa tabi ko.
pangako ko—
Mananatili ako sa tabi mo.
Mula ngayon,
hindi mo na kakailanganin pang maglakad mag-isa.
Hahawakan ko ang kamay mo ng ganito—
at hindi ko bibitawan.
Hinding hindi bibitawan.
[MUSIC] ♪ Hindi ko alam kung bakit — makita lang ang iyong ngiti ay parang napakagandang painting. ♪
♪ Parang mga kulay na pumupuno sa aking puso ng kalinawan. ♪
♪ Maaaring hindi tayo laging magkasya, ♪
♪ But still, gusto ko lang manatiling malapit sayo. ♪
♪ Ganoon din ang nararamdaman mo, di ba? ♪
- Uwi na tayo.
♪ Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging perpekto ang lahat ngayon. ♪
♪ Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw ♪
♪ (Ang sagot ay ikaw). ♪
♪ Walang dahilan para sa pag-ibig, kailangan lamang na ikaw. ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon ay ikaw. ♪
Pupunta tayo, P'Prim!
♪ Gusto kong nandito ka sa tabi ko. ♪
♪ Laging. ♪
Lahat—
♪ Lagi. ♪
♪ Laging. ♪
kailangan nating manalo sa pitch na ito.
Syempre, Bro!
♪ Laging. ♪
Ibigay ang iyong pinakamahusay na pagbaril!
- Oo!
- Gawin natin ito!
Huwag mag-panic—huminga. Manatiling kalmado.
- Naiintindihan mo ba?
- Naiintindihan ko.
Lahat, magpahinga. Huwag kabahan.
Oo, tulad ng sinabi ni Ch
Huh, ikaw...? Ikaw ang huling dapat magsabi niyan!
- Nanginginig ka!
- Hoy!
- Chill, kuya!
- sabay hawak ko!
Halika na!
Mga binti ko, Halika!
- Halika!
- Pupunta ako!
- Pumunta ka na!
-Brah!
- Magandang umaga.
Maligayang pagdating, lahat.
Ako si Parat, ang may-ari ng The Eraside Hotel Group.
Una sa lahat, nais kong pasalamatan ang lahat ng labing-isang kumpanya—
para sa paglalahad ng iyong mga panukala para sa aming bagong proyekto sa hotel.
maraming salamat po.
Sa pagkakataong ito... sa wakas ay makakalaban na talaga tayo.
Tapos makikipagkumpitensya ka rin sa akin.
Hello.
Ako si Mind, mula sa Mind Space.
Ang konseptong inilalahad natin ngayon ay—
Matalinong Hotel.
Bakit hindi mo ginamit yung design na binigay ko sayo?
Ganyan gumagana ang industriyang ito.
Ito ay hindi lamang isang kumpanya — ang pangalan ko ay nakalagay diyan.
Ikaw ang nagsabing—
nais mong maging matagumpay.
Lahat ng tao…
Tingnan mo ito.
Ang nagnakaw ng disenyo—
hindi si Khun Aokbab.
Ano—sinusubukan mo akong paalisin?!
[MUSIKA]
♪ Kasalanan ko — sa buong puso kong pagtitiwala sa iyo. ♪
♪ Kasalanan ko — sa sobrang pagmamahal ko sayo. ♪
♪ Hindi mo naisip na lalayo ka... nang walang paalam. ♪
♪ Ang mga magagandang alaala lamang ang naiwan. ♪
♪ Nung umalis ka, kumakapit pa rin ang puso ko. ♪
♪ Masakit... hindi ko alam kung bakit. ♪
♪ Sabihin mo sa akin — ano ang nagawa kong mali? ♪
♪ Hindi ko hinihiling na bumalik ka. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na magmahal muli. ♪
♪ Basta... tulungan mo akong tapusin ito. ♪
♪ Para mabura ko pa ang nananatili. ♪
♪ Hindi ko kailangan na bumalik ka. ♪
♪ Kailangan ko lang... paalam mo. ♪
♪ Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo... ♪
♪ Fade away — mawala sa puso ko. ♪
♪ Gusto ko lang itanong — bakit ka umalis? ♪
♪ Kailangan kong malaman... minahal mo ba talaga ako? ♪
♪ Noon, talagang naniniwala ako — ikaw iyon. ♪
♪ Ang tanging pinili ng puso ko. ♪
♪ Napakahalaga pa rin ng bawat alaalang pinagsaluhan natin. ♪
♪ Hindi ko nakakalimutan ang kwentong iniwan nating hindi natapos. ♪
♪ Masakit pa rin... naluluha pa rin ako. ♪
♪ Upang iwanan — na may mga luhang walang tigil sa pagpatak. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na bumalik ka. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na magmahal muli. ♪
♪ Basta... tulungan mo akong tapusin ito. ♪
♪ Para mabura ko pa ang nananatili. ♪
♪ Hindi ko kailangan na bumalik ka. ♪
♪ Kailangan ko lang... paalam mo. ♪
♪ Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo... ♪
♪ Fade away — mawala sa puso ko. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na bumalik ka. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na magmahal muli. ♪
♪ Basta... tulungan mo akong tapusin ito. ♪
♪ Para mabura ko pa ang nananatili. ♪
♪ Hindi ko kailangan na bumalik ka. ♪
♪ Kailangan ko lang... paalam mo. ♪
♪ Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo... ♪
♪ Fade away — mawala sa puso ko. ♪[Musika]